1. 총 애니메이션이 부자연스럽다. 
2. 총을 빠르게 발사 시 격발 연기 애니메이션이 안 나올 때가 있음
3. 정확한 에임 확인이 어렵다. + 에임이 있었으면 좋겠다 생각함
4. 적이 한 줄로 되어 있을 때 뭐가 우선 타격되는지 알기 어려움 적의 사망 애니메이션은 존재하나 피격 애니메이션(적이 뒤로 밀림 등)이 부족해 플레이어가 제대로 쏘고 있는지 알 수 있는 수단이 부족
5. 적에게 피격되는지 확인하기 어렵다 (화면에 나오는 빨간 효과가 부자연)
6. 계단을 내려오고 다음 입구 쪽에 가장 가까운 계단벽을 적이 뚫는다
7. 문이 열리지 않았는데 문 틈 사이로 들어갈 수 있다
8. 칼이나 주먹의 경우 적이나 사물에 부딪치지 않아도 부딪치는 소리가 발생
9. 캐릭터가 벽에 가까이 있고 카메라를 빠르게 이동할 경우 벽을 넘어 씬 밖의 공간이 보임.

10. 게임 클리어 시 화면이 이상함. 게임이 클리어돼도 시야를 움직일 수 있다.


1. 계단 내려와서 벽에 낑겨있는 몹으로 서버에 에러 메세지 호출됨 -> 벽 너머의 몬스터가 추적하면서 벽을 비비는 거였음
2. 점프로 몬스터의 충돌을 무시하고 몬스터 내부로 들어갈 수 있음 
4. 총 무기를 들고 보스를 쓰러트릴 시 4번 정도 연속해서 애니메이션 출력됨 


게임성

카메라의 위치도 변경했으면 좋겠음 
플레이 하기 불편한 z 공격과 마우스 왼쪽 버튼 카메라 회전