1. 총 애니메이션이 부자연스럽다. 
2. 총을 빠르게 발사 시 격발 연기 애니메이션이 안 나올 때가 있음
3. 정확한 에임 확인이 어렵다. + 에임이 있었으면 좋겠다 생각함
4. 적이 한 줄로 되어 있을 때 뭐가 우선 타격되는지 알기 어려움 적의 사망 애니메이션은 존재하나 피격 애니메이션(적이 뒤로 밀림 등)이 부족해 플레이어가 제대로 쏘고 있는지 알 수 있는 수단이 부족
5. 적에게 피격되는지 확인하기 어렵다 (화면에 나오는 빨간 효과가 부자연)
6. 계단을 내려오고 다음 입구 쪽에 가장 가까운 계단벽을 적이 뚫는다
7. 문이 열리지 않았는데 문 틈 사이로 들어갈 수 있다
8. 칼이나 주먹의 경우 적이나 사물에 부딪치지 않아도 부딪치는 소리가 발생
9. 캐릭터가 벽에 가까이 있고 카메라를 빠르게 이동할 경우 벽을 넘어 씬 밖의 공간이 보임.
10. 게임 클리어 시 화면이 이상함. 게임이 클리어돼도 시야를 움직일 수 있다.
11. 계단 내려와서 벽에 낑겨있는 몹으로 서버에 에러 메세지 호출됨 -> 벽 너머의 몬스터가 추적하면서 벽을 비비는 거였음
12. 점프로 몬스터의 충돌을 무시하고 몬스터 내부로 들어갈 수 있음 
13. 총 무기를 들고 보스를 쓰러트릴 시 4번 정도 연속해서 애니메이션 출력됨 
14. 카메라의 위치도 변경했으면 좋겠음 
15. 플레이 하기 불편한 z 공격과 마우스 왼쪽 버튼 카메라 회전
16. 벽을 등질때 벽이 보인다거나 캐릭터 하단이 보여집니다
17. 적들이 벽에 끼는 현상이 있습니다
18. 모자쓴 짚 인형을 캐릭터가 그냥 통과하는 경우가 있습니다(무조건 통과하는건지는 모르겠습니다)
19. 총이 정확히 어딜 공격하는지 모르겠습니다 사거리가 안되는 것인지 조준이 잘 못한건지 구분이 안됩니다
20. 계단 내려갈 때 캐릭터가 계단에 가려집니다
21. 계단 내려간 후에 계속 피가 달아서 죽습니다
22. 좌우 회전 할 때 캐릭터가 회전 후 카메라가 따라 회전 하는 것 같은데 빠르게 회전할 경우 캐릭터가 과하게 회전합니다
23. 이동키와 공격키의 배치가 불편합니다.
-> 기존 공격키 z를 오른손으로 누를 수 있는 키로 바꾸면 더 편할 것 같다고 느꼈습니다.

24. 2스테이지-> 3스테이지로 넘어가는 문이 그냥 통과됩니다.
25. 어그로 끌린 몬스터도 문을 뚫고 플레이어를 따라옵니다.

26. 총 무기 사용중 크로스헤어(십자선)를 제공하여 시각적으로 조준이 좀 더 편하게끔 개선하면 좋을 것 같습니다.

27. 3스테이지의 계단 텍스쳐 파일이 깨졌는데 가로부분 / 세로부분 나누어서 텍스쳐를 입히면 시각적으로 좀 더 보기 좋을 것 같습니다.

28. 3스테이지 계단?을 내려와서 몹이 없는 곳에 가만히 서있는데 HP가 지속적으로 감소합니다(피격당함).

[후기]
-렌더링 기법이나 충돌 알고리즘은 모르겠다.

-내 PC에서 프레임레이트가 60은 지켜지긴 한다.

-조작키 세팅이 편한 구조는 아니다

-캐릭터가 총을 대각으로 들고있다.

-애니메이션은 다 그러려니 하는데, 카메라가 위아래 조작이 안되어서 불편함.

-적 오브젝트끼리 겹쳐진다.

-적 오브젝트가 넘어다닐 수 없는 구역이 존재한다.(시작 방, 계단 경계)

-총은 화면 중앙인지, 캐릭터가 바라보는 방향인지, 카메라 방향인지로 쏘는것같다.
아무튼 화면 중앙을 나타내는 UI가 없어서 총알이 어디로 가는지 알 수 없다.
특히 원거리 공격을 하는 적의 충돌 범위가 어떤지는 모르겠는데, 총에 잘 안맞는다.

-데미지는 총>칼>주먹 인것같고, 칼과 주먹의 사거리 차이가 있는지는 모르겠다.

-근접무기로 여러마리를 공격하는건 안되는거같다.

-근접무기는 적을 등지고 공격해도 공격이 들어간다.

-적ai는 장애물이 있어도 부대끼면서 잘 쫒아 온다.
, 거리가 멀어지면 쫒아오는걸 그만둔다.

-총으로 엄청 멀리서 쏘면 피격은 되는데 맞은 적이 쫒아오진 않는다.

-사운드에 공간감이 없어서 안보이는 적의 위치를 특정할 수 없다.

-계단을 기준으로 렌더링 구역이 나뉘는 것을 발견했다.

-코인은 그냥 있는건가?

-하나의 PC에서 4개의 클라이언트를 실행해 봤을때 한번는 4개가 모두 접속이 됐던거같은데,
다시 해보니 3개까지만 들어가지고 4번째는 혼자 생성 되었다.(4개가 들어가졌던게 맞는지 잘 기억이 안남)

-다른 PC간의 멀티플레이가 가능한건지 모르겠다.

[문제로 인식되는것]

-두번째 문이 그냥 통과된다.

-적을 처치하지 않고 그냥 넘어갈 경우 로그에 '생성실패'라고 나오는데,
투명한 적으로부터 공격받게된다. 적이 렌더링만 안되고 존재하는거같다.
다시 이전 지역으로 돌아가서 전부처치하고 와도 다시 생성되지 않아 진행을 할 수 없다.

-정상 진행으로 처치하면서 플레이 하다가도 뭔가의 이유로 하나라도 생성실패가 되면
문이 안열려서 진행이 안된다. 그리고 어디 있는지도 모르는 적의 소리가 계속 출력된다.

-멀티에서 자신 외의 다른 캐릭터의 점프소리가 출력된다.

-------------------------------------------------------------

조준점이 없으려면, 총알이 투사체여서 날아가는게 보이거나,
투사체가 아니라면, 반투명한 직선 막대기나, 파티클로 총알 궤적이 표시 되는게 좋을것 같다.

3인칭 슈팅에서 조준점을 만들고 그 점에 조준 하려면, 픽킹을 써야할것이다.