1. 몬스터가 플레이어를 바라보게 하기 위해 Matrix4x4::LookAtLH 함수를 사용하는데, Z축 앞뒤로는 정상적으로 돌지만 X축 양옆은 반대로 도는 문제
2. 1번 클라이언트에서 Z, Q 등의 키를 꾹 누르고 계속 있으면 2번 클라이언트에서도 그 키 입력이 적용되는 문제
	-> 단일 컴퓨터 테스트에서 발생한 문제이므로 여러 개의 PC로 테스트해보아야 함
3. 몬스터의 그림자가 잘리는 문제
4. 1층 오브젝트의 그림자가 2층에도 나오는 문제
5. 2층에 몬스터가 있을 때 1층에 그 몬스터의 그림자가 나오는 문제
6. 플레이어의 공격과 몬스터의 사망 소리가 겹치면 하나만 나오는 문제
7. 전체 화면일 때 p를 눌러 종료하면 프로그램이 그 상태로 멈추는 문제
8. 문 위치가 정확하지 않아서 자세히 보면 벽과 제대로 이어져 있지 않고 빈 곳이 보이는 문제
9.마지막 스테이지에서 맵 안에 보이는 몬스터를 다 잡았는데 서버 콘솔창에 clear stage 6이 안 뜨고 맵의 끝 벽 밖에서 모자가 날아오는 문제

